មីនវូ ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះអ្នកប្រហែលជារវល់ណាស់។
ខ្ញុំកម្របានជួបអ្នកណាស់។
មិនជាពិសេសទេ។
អូ! សូម។
មិត្តប្រុស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នៅ​ខាងក្រៅ​ការិយាល័យ​របស់​អ្នក
​ថ្ងៃ​មុន — គាត់​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
មកៗ~
តាំងពីពេលណាមក យើងមិនអាចនិយាយអំពីរឿងបែបនេះបាន?
កុំរឹងរូសខ្លាំងពេក។
ពិតមែនទេ?
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការណាត់ជួបទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះទេ។
តាមពិតទៅ…
ខ្ញុំមិនឃើញមានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះទេ។
នោះមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ ជុង មីនវូ!
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ…
'តេ-វូង'
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំកំពុងបែកគ្នាជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនឃើញអនាគតជាមួយគាត់ទេ។
យើងនៅជាមួយគ្នាជាងមួយឆ្នាំហើយ…
ហើយគាត់មិនដែលនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់បន្តណាត់ជួបជារៀងរហូត។
អូយ! រំខានណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏គួរឱ្យអស់សំណើចដែរ មែនទេ?
នៅតែទ្រាំទ្របាន ទោះបីជាបែបនេះក៏ដោយ។
អា…
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសាកល្បងរឿងមិត្តប្រុសក្លែងក្លាយនេះដែរ។
ដូច្នេះភ្លាមៗ?
សូមគិតអំពីវា។
បើសង្សារខ្ញុំឃើញខ្ញុំនៅជាមួយប្រុសផ្សេង...
គាត់នឹងឆ្កួតដោយសារការច្រណែន។
ប្រហែលជាគាត់នឹងគ្រាន់តែបោះខ្ញុំចោលតែម្នាក់ឯង។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ទាន់​ពេញវ័យ​ណាស់។
អ្នកមិនយល់ទេ។ ស្នេហាមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
អារម្មណ៍គឺច្របូកច្របល់ និងគួរឱ្យអាណិត…
ប៉ុន្តែនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាមនុស្ស។
ឲ្យលេខគាត់មកខ្ញុំ។
អ្វី?
លេខរបស់យូហា។
ខ្ញុំចង់ជួលគាត់ដែរ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកអាច ហើយខ្ញុំមិនអាច?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់គាត់ឬអ្វីមួយ?
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់យ៉ាងល្អ។
"ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកលុយខ្លះប៉ុណ្ណោះ"។
អរគុណ មីនវូ។
តើ​របស់​ក្មេង​រោម​នោះ​ជា​អ្វី?
តាមពិតទៅ វាគួរឲ្យស្រលាញ់បន្តិច។
ជុង ម្យ៉ុងឆុល ដើរតួ
ជា ថេហា
យូន ហ៊្យុងក្វុន
ដើរតួជា ជេមីន
លី ស៊ូយ៉ុន
ដើរតួជា ស៊ូយ៉ុន
លី ជេហ៊ីយ៉ប
ដើរតួជា មីនវូ
គីម ហ្យុនសេអូ
ដើរតួជា យូហា
"សេវាកម្មជាទីស្រឡាញ់"
(ជំពូកទី 8: រញ្ជួយដី)
មីនវូថែមទាំងបានទិញទឹកអប់នេះឲ្យខ្ញុំទៀតផង…
អរុណសួស្តី។
ពេលព្រឹក...
អញ្ចឹង​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​ហើយ។
អឺ…
តើខ្ញុំមិនគួរប្រាប់នាងទេឬ?
សួស្តី។
អូយ! សួស្តី!
តើ Minwoo បានជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់នោះសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់បានជ្រើសរើសទឹកអប់ដែរ។
អឺ... មែនហើយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានសុំលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកពី Minwoo។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការនរណាម្នាក់ដែរ - មិត្តប្រុសក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមិនអន់ចិត្តទេ ពេលគាត់ឲ្យលេខអ្នកមកខ្ញុំ មែនទេ?
ខ្ញុំ…
មិនត្រូវបានអាក់អន់ចិត្តទេ។
ខ្ញុំគិតថា Minwoo ទុកចិត្តអ្នកណាស់ Director។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទុកចិត្តអ្នកច្រើនជាងខ្ញុំ។
គាត់ជឿលើអ្នក។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ…
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខអតីតសង្សាររបស់ខ្ញុំ។
គាត់គួរតែនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលប្រហែលមួយម៉ោង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្វីៗ។
ប៉ុន្តែចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកក៏សំខាន់ដែរ។
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាការសម្ដែងក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមានពេលវេលាល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាមេរិកាណូ។
វាជាអាមេរិកាណូ។
ក្តៅ ឬ ទឹកកក?
សូម​ដាក់​ទឹកកក។
ទឹកកក? យល់ហើយ។
យល់ព្រម។
ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំនឹងមានមួយដូចគ្នា។
- មិនអីទេ។
តើយើងទៅទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តអាមេរិកាណូទេ?
អញ្ចឹង… ខ្ញុំគ្រាន់តែផឹកវា។
- ដោយសារតែកាឡូរី។
- ត្រូវហើយ កាឡូរី។
ពិតមែនឬ?
មីនវូ និយាយអញ្ចឹងមែនទេ?
គាត់ពិតជាបានធ្វើមែន។
គ្មានវិធីណាទេ…
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់មានឈ្មោះហៅក្រៅអ្វីនៅមហាវិទ្យាល័យ?
មនុស្សយន្ត។ គាត់ត្រូវបានគេហៅថា មនុស្សយន្ត។
អូ! ពិតមែនឬ?
មែនហើយ គាត់អាចត្រជាក់ និងត្រង់ៗ...
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកស្គាល់គាត់…
គាត់ក្តៅជាងអ្វីដែលគាត់ហាក់ដូចជា។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធគ្នា។
អា…
តើយើងពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបានណាត់ជួបច្រើន។
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ…
ហើយខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការសន្សំប្រាក់។
ហើយ…បងប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាតឹងរ៉ឹងណាស់។
តើអ្នកមានបងប្រុសទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំគិតថាវាលើសពីការយកចិត្តទុកដាក់ទៅទៀត។
តើគាត់ធ្វើអ្វី?
គាត់បើកបារស្រាក្រឡុកមួយ។
អូយ! ស្តាប់ទៅឡូយមែន។
ប្រាប់ខ្ញុំផងថាវានៅឯណា។ ខ្ញុំចង់ទៅលេងពេលណាមួយ។
តើអ្នកស្គាល់យ៉នណាំដុងទេ?
មានហាងឌីមសាំដ៏ល្បីល្បាញមួយ។
វាស្ថិតនៅជាន់ទីបីនៃអគារដែលនៅជាប់នឹងវា។
មានការតុបតែងផ្កាកុលាបនៅលើរបង - អ្នកមិនអាចខកខានវាបានទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយនៅពេលនោះ…
- គាត់​ដូចជា...
- អេ! ហា ស៊ូយ៉ុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
តើនេះជាអ្នកណា?
នេះ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​ថ្មី​របស់​អ្នក​មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់ស៊ូយ៉ុន។
ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅ។
- វង្វេង​ទៅ!
- អេ! អ្នក​មិន​អាច​បញ្ចប់​រឿង​បែប​នេះ​បាន​ទេ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Suyeon មានហេតុផលរបស់នាងសម្រាប់រឿងនេះ។
ឬប្រហែលជា…
ប្រហែលជាអ្នកមិនបានផ្តល់ហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដល់នាងដើម្បីទុកចិត្តអ្នកទេ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ឈប់​ទៅ។
- សុំទោស!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អឺម ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
ជុង មីនវូ?
មីនវូ?!
ហ៊ឺ?
តើនេះជាអ្នកណាឥឡូវនេះ?
មិត្តប្រុសរបស់មិត្តប្រុសអ្នកមែនទេ?
ឬ…
ហា ស៊ូយ៉ុន…
មិត្តប្រុសទីពីរ?
ឈប់…
ឬខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ទៅមុខទៀត!!!
ហៅ​ពួកគេ​មក! ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ហៅ​អ្នក​ហើយ!
ហេ—
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ឈប់!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ មីនវូ។
ដើរ​ចូល​បែប​នេះ​ដើម្បី Yooha…
នាយក…
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយមែន។
អ្នកពិតជាបារម្ភពី Yooha មែនទេ?
ឬមួយក៏… អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
សុំទោស...ដែលធ្វើឲ្យអ្នកធ្លាក់ចូលក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ហើយសូមអរគុណ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទើបតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
តោះទៅ យូហា។
រួចហើយ?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​យូរ​ជាង​នេះ​បន្តិច។
អា…
គួរឱ្យខ្លាច~
យល់ហើយ។
ជួបគ្នាម្តងទៀត យូហា។
បាទ/ចាស៎។
លាហើយ។
ពួកគេមិនមានតៅហ៊ូនៅហាងងាយស្រួលទេ…
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញទឹកសណ្តែកសៀងជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
ហ៊ឺ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ស៊ូយ៉ុន។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ទេ ខ្ញុំត្រូវធ្វើវាឱ្យត្រូវ។
មីនវូ តើអ្នកគិតថាលុយអាចដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ…
យើងមានកិច្ចសន្យា ហើយដោយសារតែរឿងនោះ…
ខ្ញុំគិតថានោះជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តមិនសមរម្យក្នុងនាមជាអតិថិជន។
ដូច្នេះហើយ យើងមានតែប៉ុណ្ណឹង។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគ្រាន់តែជាទំនាក់ទំនងមួយដែលបង្កើតឡើងនៅលើកិច្ចសន្យាមួយ —
គ្មានអ្វីច្រើនជាងនេះទេ គ្មានអ្វីតិចជាងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមើលឃើញរឿងនេះជាទំនាក់ទំនងពិតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
អូយ! ខ្ញុំ...
សូមឈប់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
គ្រាន់តែប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំតាមកិច្ចសន្យា...
ដូចជារបៀបដែលអតិថិជននឹងធ្វើ។
បកប្រែដោយ AlpaKa
"សេវាកម្មជាទីស្រឡាញ់"
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ សុន ថេហា។
ខ្ញុំបើកបារតូចមួយ ហើយខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់យូហា។
ហើយយុវជនម្នាក់នេះ?
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ បេ ជេមីន។
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់យូហា ហើយឥឡូវនេះជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ពី​មុន​មក​ទេ
ប៉ុន្តែ Jaemin ពិតជា​ពូកែ​ខាង​ប្រើ​ដៃ​មែន។
គាត់​មាន​ចិត្ត​ខ្នះខ្នែង​ក្នុង​ការ​ធ្វើការ ហើយ​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ណាស់។
ទោះបីជាគាត់នៅតែធ្វើខុសច្រើនក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងប្រសើរឡើងតាមពេលវេលា
ដូច្នេះខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមើលការរីកចម្រើនរបស់គាត់។
នៅមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវរៀន។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំបានធ្វើខុសច្រើនណាស់។
ថ្មីៗនេះ Taeha ក៏​បាន​ស្ដីបន្ទោស​ខ្ញុំ​ច្រើន​ដែរ។
ទេ ទេ នោះគឺ...
វាគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកបាក់ទឹកចិត្តខ្លាំងនៅពេលអ្នកធ្វើខុស។
តាមពិតខ្ញុំមិនខឹងប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះគាត់។
និយាយដោយត្រង់ទៅ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្វើមើលទៅឡូយណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាដូចគាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
កុំតឹងរ៉ឹងពេក។
ឮអ្នកនិយាយបែបនេះពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការបន្ថែមទៀត។
សូមមើលខ្ញុំលូតលាស់។
បាទ/ចាស៎ សូមតាមដាន Jaemin របស់យើងផង។
- យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើគាត់។
- អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ ថេហា។
- ខ្ញុំក៏...
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
អ្នក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ Taeha។ មើល​ខ្ញុំ។
លាហើយ~